Listo ya estamos de regreso.
En este vídeo vamos a configurar las acciones aquellas que van a ser accionadas por el componente o
la vista.
Así que bien vámonos directo a crear una carpeta nueva en nuestro src llamada actions.
Vamos a poner un índex punto.
Para que cuando las importemos no tengamos que importar lo demás bien.
Además voy a crearme otro archivo que se va a llamar HTTP.
Punto.
Para que un HTTP el HTTP.
Es utilizado para la configuración de accesos.
Esta librería es la que me permite hacer una un recuesto un post que pude pads a la base de datos o
a la piai así que bien vamos a empezar creando primero el archivo de HTTP que es el que nos va a permitir
como ya lo mencionábamos la interacción con el pie así que vamos a importar.
Ya tenemos instalada la librería Access desde.
Tenemos que crear una constante que se llame HTTP como yo le llamé al archivo así que vamos a llamar
cons HTTP.
Esto va a ser igual.
Punto.
Listo.
Abre y cierra paréntesis.
Abro y cierro corchetes dentro de Cuba.
Una propiedad muy importante que es la r.l. a la cual vamos a llamarle elevase a la Colombes a llamar
a la espía.
En este caso la nuestra la voy a poner enseguida.
Vamos a poner la propiedad.
Veis currele igual.
Y ponemos la torre L como si fuese un estrella.
Así que.
Yo la tengo en mi navegador.
Es esta https: 2 puntos diagonal diagonal a 10.
Dicho proyecto Punto Eurocup punto con esto.
Acabamos de colocar la VR L en la cual vamos a hacer nosotros a la ipic.
Así que después de esto vamos a tener que exportar la variable para que pueda ser utilizada en otro
chivo por lo cual o poner por default HTTP.
Guardamos y listo.
Ahora este archivo va a tener que ser importado en nuestro kindes de la carpeta Absence así que vamos
a proceder a hacerlo.
Import.
HTTP.
Desde.
Punto de bonal ya que estamos en la misma carpeta y aquí está el archivo HTTP guardamos.
Para esto vamos a correr nuestro proyecto.
Para verificar que no tengamos errores con el PM.
Bien.
Para crear una acción es muy sencillo simplemente hay que crear.
Dependiendo del método que vayamos a tener en este caso como ya lo habíamos visto en nuestro diseño
vamos a tener que hacer un rico para atraer todos los usuarios o personas.
Por lo cual una acción se va a llamar.
Users.
Por lo cual una acción se va a llamar Guest users.
Es nuestra primera acción por lo cual vamos a crearlo de la siguiente manera vamos a tener que ponerles
voz para que pueda ser utilizado dentro del componente.
Ya va a iniciar nuestra aplicación.
Export va a ser una constante que se va a llamar Goeth users.
Esto va a ser igual.
Esto es una función.
Con la harro.
Listo.
Esto a su vez es un reto.
Y este me manda por.
Como parãmetros el Dispatch que es el que nos puede accionar hacia el uso.
El que también me lo regresa.
Y listo.
Esto es otra función a su vez anidada.
Y aquí es donde vamos a hacer vamos a poner un tubo.
Rico.
Con acciones.
Ok.
Entonces esto es básicamente.
Una acción que va a ser de accionar por el componente después me llega aquí y con el Dispatch yo puedo
hacer la llamada a los reduzcas.
Así que bien vamos a crear.
Creo que aquí tenemos un pequeño error.
Aquí al parecer es con parentesis no con Chávez.
Ya que es otra función.
Y aquí lo vamos a dejar pendiente vamos a poner vamos a poner un log solamente se llamó.
La acción.
Y sabes qué.
Entonces ya con esto ya lo podemos utilizar en otros archivos.
Porque ya lo estamos exportando así que bien por lo pronto vamos a terminar cómo se crearon las acciones
cómo configurar nuestro archivo HTTP en el cual tenemos.
Con acción creamos laboré elevase que es donde nosotros vamos a tener nuestra piai y en base a qué íbamos
a hacerlo ricketts torrico.
En base a una Borrel en este caso yo le pongo este aquí un jet users como lo hacemos normalmente para
una hippie y va a desplegar.
Toda una base de datos así que bien esta capilla está previamente cargada extranjero.
Así que no te preocupes por tener este o crear una API está creada con ollés así que nos vemos en el
siguiente vídeo.
Por qué vamos a crear la conexión de Redux con el componente así que espero.